हैलो हैलो। इंदिरा देवी का मैं हस्बैंड बोल रहा हूँ आपके सर मैं प्रगति संघ से महेश्वरी बात कर रही हूँ सर मैडम प्रगति संघ में लोन लिए थे जी जी मैम तीन तारीख को तक है, मैं तीन तारीख को 1920 25 तो भरते थे सर जी मैम नाउ 12 से क्यों सर क्या दिक्कत है? नौ महीने से तो ऐसा नहीं है मैम की नौ महीने से, क्योंकि लास्ट डेट तो किस डेट को हमारा भरा हुआ है। नवंबर 20 फर्स्ट नवंबर 2024 में भर है। सर लास्ट आपका नवंबर से पेंडिंग है, नवंबर से टेलिंग है। जी सर ला। जी मैम। उस वक्त तबियत तो ज्यादा सीरियसली खराब था, मैं भर्ती कराया था। दूसरा दिन मगर किस्त भरे जाएंगे मैम। इसके लिए मुझे क्या करना होगा जो की डाइरेक्टली हम पैसा आपको डाल सके अभी डाल सकते हो सर आप अभी नहीं मैम अभी तो मैं एक हफ्ते के अंदर जाऊंगा। तारीख बता सकते है मैम आपका करीबन 10 तारीख को मैम 10 तारीख को प्रीमियम 10 तारीख को कृपया कैसे क्लियर कर देंगे सर देखेंगे सर मैम जितना हो सके 123 का ओके आप पेमेंट कैसे करते हो सर? ऑनलाइन? क्यूआर कोड या कैश अगर क्यूआर कोड होता तो बेहतर होता क्योंकि साइड से मुझे शक हो रहा है। ना इसलिए कि आप नवंबर में बता रही है। इससे पहले भी मैंने क्लाइंट को पैसा दिया है। उसके लिए फिर तबियत खराब हो गया तो नहीं। ओके ओके ओके सर, हमारे पास एक ऑप्शन है। दो ऑप्शन है सर ऑनलाइन के रिलेटेड इसमें लोन कार्ड है क्या? मैडम के पास हाँ लोन कार्ड है मैम हाँ, लोन कार्ड के पीछे क्यूआर कोड आपको पता है सर उसे फिर पेमेंट कर सकते हो और ये दूसरा ऑप्शन है आप लिंक प्रगति लिंक है। सर आपको पता है ये लिंक के बारे में जी नाम पता नहीं है। पता नहीं है आपको सर आप 10 तारीख को किस्त भरते आपको लिंक से पेमेंट करने के लिए आता है। जी आप लिंक को पे करते बोले तो मैं आपको 10 तारीख को भी लिंक सेंड करती हूँ। सर ठीक है मैम 10 तारीख को कर दीजिए, लिंक पे करते हो, आप ठीक है जी। सर मैम जी लिंक से कर देंगे या तो फिर स्कैनर से कर देंगे। दोनों में से किसी वक्त से कर देंगे, मगर आप मेरे को भेज दीजिए हाँ वैसे मेरे तो सर आप लिंक तो पे करते बड़े थे, मैं आपको भेजती वरना वो भेज हो जायेगा ना सर ऐसा हाँ हाँ मैम आप लिंक भी भेज दीजिए लिंक भी भेज देती हूँ मैं आपको फिर। 10 तारीख को लिंक भेज दूँ। मैं और आपको ना कॉल करती हूँ सर मैं आप कॉल रिसीव कीजिएगा सर क्योंकि यही नंबर से कॉल आएगा आपको जी मैम ये मैं चेक कर लेता हूँ नंबर ओके आप कितना चीज़ क्लियर करोगे सर आप बता सकते हो, बोले तो मेन्शन करना रहता। आप कितना पैसे दोगे? तो हम क्लियर नहीं बता पाएंगे, हम तो काम पे आ गए है। मज़े आये हुए चार 5 दिन अभी हो रहा है और बाकी हमको 10 तारीख के पैसे मिलेंगे। अब जैसे पैसे मिलते है उसके हिसाब से आपको हम पेमेंट डाल देंगे। हाँ ठीक है मैं 10 तारीख को आपको फिर से कॉल करूँगी। लिंक नहीं सेंड करने से पहले आपके पास फ़ोन तो आपका है ना सर थ्री नाइन हाँ तो आप 10 तारीख को लिंक मैं आपको लिंक सेंड नहीं करने से पहले एक बार कॉल करती हूँ। मतलब आप कितने अमाउंट देंगे वो भी हम आपको बताना रहता है ना इधर तो मैं आपको कॉल करती हूँ। आप जब मेरे को कितना अमाउंट देंगे वो बताइए। फिर मैं उसके बाद आपको लिंक सेंड करती हूँ। आप लिंक के थ्रू पेमेंट कर दीजिएगा। आपको डाउट रहा तो मैं आपको हेल्प करूँगी। सर ऑन कॉल भी रह सकते हो, ठीक है, फ़ोन पे या पेमेंट कर सकते हो। लिंक के थ्रू ठीक है। मैं 10 तारीख को आपको मेल सेंड करूँगी। सर ठीक है ठीक है मैम, ओके सर और मैम मैं जानकारी लेना चाहता हूँ मैम जी अभी भी लास्ट टोटल अमाउंट मेरा किस लिए बच गया है ना तो फाइनल हुआ आपका पूरा 665 due है। बोल के पूछ रहा हाँ हाँ पूरा पूरा फाइनल 1 मिनट सर हाँ। नवंबर से बोलू सर लास्ट ईयर नवंबर से जी जी मैम सितंबर में आपका लोन क्लोज़ होयेगा ये साल सितंबर में जी जी जी सर 11 किस्त है सर टोटल आपका ठीक है, ये 12 किस्त बाकी है जी जी 11 किस्त है। हाँ, सर, मैं आपको लिंक सेंड कर रही हूँ। 10 तारीख का मैं कॉल भी करती हूँ सर इस नंबर पे कॉल आएगा, रिपीट कीजिएगा, प्लीज़ ओके, आपको कुछ डाउट भी रहेगा तो मैं आपको क्लियर करूँगी। आप 10 तारीख को कितना अमाउंट होगा मेरे को बताएगा जी जी ठीक है आपका अभी ठीक है सर, आपका कीमती समय के लिए धन्यवाद। आपका दिन शुभ हो। ओके ओके सर?